Priorität 1
------

"Kran" bestehend aus
- Shell
-- 1 Gewindestange
-- Führungsstangen (?)
-- aus Holz gecuttet: Gehäuse
-- Plattform zum Transport der Operationseinheit
-- Schrittmotor zur Höhenverstellung der Operationseinheit
---> alten 3D-Drucker auseinandernehmen, hoch genug?

- Operationseinheit
-- Infrarotsensor analog (Sharp GP2Y0A51SK0F Range 2-15cm)
-- Schrittmotor mit ca. 15cm langem Finger zum herausdrücken der Steine


Priorität 2
-------
- Drehbare Plattform, auf der sich der Jenga-Turm befindet
-- Schrittmotor, der sich um >=90° drehen kann
-- Führungsschiene außen für Kugeln, damit das Ding ruhig läuft
-- Kugellager-Kugeln, z.B. aus alten Inlineskates
-- komplett entkoppelt vom Kran

Priorität 3
-------
- Operationseinheit
-- mit Laser versehen, um ausgewählten Stein zu beleuchten


ToDo:
- Repository anlegen